嗯嗯hello大家下午好
我说咪羊咪主题
HelloOP过的有点久了
不好意思在处理消息啊
不听这个了还是这个吧
这个吧这个吧这你了小咪
哎个这个吗
谢谢本间配的喜欢你阿迪嘎多
谢谢吊带丝袜的灯牌
十分谢谢小天才露比酱的亲密战
据谢谢
很黑吗
我要换一下这个猫我要画一下吗
下油科比的亲密真名
阿里嘎多谢谢的说阿里嘎多
嗯我调个别的滤镜可能好一点
但我觉得这个滤镜很大
哎呦小布兔在发光呢
这个是不是白点啊
把这个下雪的关了好了吗
我那个因为有不下去了
就好怎么开上那个老弥
老弥咪小不出在发光发圣光发现了吗
啊哈哈哈小萌兔给魔兔发光了
给不兔子每天都在
就是然后小不兔出场的这个这个让
他们多出场谢谢等杰开的甜蜜气
谢谢
给博兔是猪有感觉吗
喝了生可乐又跟生可乐什么关系
怎么最近生可乐的个生生可乐的一热度又
来了
嗯这不都过去很久吗
还在生日可乐很奇怪的给博兔视频
谢谢小天才露比酱的星光点点
左下角是什么
赛马娘扫码下载游戏
小孩子扫码可以下载游戏哦
没注测过的
悠悠可以没注册过和回归的
悠悠可以扫码下载这个朱莉小迷喝奶茶的
说
对呀
没就是有很多人都有这个赛马娘的
行
吃好噔噔噔噔
昨天有人说我直播间没有女伯特
你怎么你怎么评价呀
谢小天才糯米酱的甜蜜
亲他们说开服玩过开服玩过
没事你是回归的也可以
三十天没上线就可以了
每天扫一次吗
不用不用不用一月启动零三零
要每天每天啊要每天领
其他都不用
你就是女仆兔啊真的假的
线下咋没看到你了
只能扫一个主播的码
对呀不能扫别的
为什么是第二次暖心大赛
第一次你以为暖心
结果把你拷打哭的那个吗
第一次是那个情人节还是白色情人节
好像是让大家给我写小作文吧
我就就好像记得就十封左右的小作文吧
当时没什么人在我手线下都是给不脱
没有我都穿婚纱来线下了
下次别不穿
已经有悠悠把那一侧的切面剪出来了
真的假的
女的是真的
这这这个你这这个这个这个是这这个太呃
这考古呢可这看哼靠考古啊
真是要命了
现在每次看私信都要花很长时间
因为我只能电脑看了
现在现在只能电脑看
因为要保存你们每一个人的这个
小作文儿我都不敢说
想作文的说哭了没有看到
只有十分付了呗没有呃
人难难过
但是还好是有人说老爸看瑞娅的那个吗
不是那个吧
应该谢大子九二五五的粉丝手扶十份呢
谢谢下午好
下午好
现在对考已经不能直视了
烤字烤骨啊啊啊啊啊考古是不是谢子俩的
亲密
这给阿迪卡到了唱歌
唱歌又没有什么想听的
让你弹幕让你弹幕先点个五首吧
好不好
让弹幕给五手吧
前五五手给这个弹幕点吧
谢光下的钢蹦姐一下私信小作文写完了
明明可以发那个的
哈哈你你你这个不错负一百五十
是不是好戏哥自闭样是啊
谢风呀气的亲这几样啊
谢谢
这个点一点点也可以告白哪首告白爱与唇
我们的歌吓得
吗
唱着我恋爱裁判点两个字啊呃啊啊腋下比
亚
华日大哥大哈娜比这个不错
飞色之空哥哥啥暖心大肺有没有范文
没有范文呀
就是就是到时候就是各位同担
就是各位小伯兔要这个这个一定要就是火
眼金睛啊
告诉我哪些是告诉我哪些是定型纹啊
因为我总是分不清楚定型纹
因为我看的太少了
所以没什么不知道定型纹有哪些
如果是定型纹的话
你们记得给我说一下哟
怎么不是默认报
唉你默认不报哈哈哈哈哈默认不报吧
咋这样真情实感
呵呵哈哈啊呃啊啊除了你都是定情纹
是吗
好啊来这个哎等一下啊
再来嗯嗯你你来到哪个光东面向
你要我感如够把你想灭
再多努力
一多个秘密答赢了感激这个太多特别太多
给inewyounight农美国的嘎
拉格摩的铁嘎
纳害了他昨天都爱特别寂勇
爱美妹你好谁要鸡蛋哦
mikeiwant
igetahihihigo
Whenigettheisoftheday
我迎的我们新老爷自带一个的
今天呢小姐姐来的小姐姐来的谢干哪
不知六十几万到对点在吗
嗯嗯
嗯呐阿童妈的
我都没人送别咖丽小贝人糯米一
的一个的蜜带来干净
来来来哦
goodgirl都say的眼泪是地点
还还是你的努力
你到底给你你在哪感激哪个密秒钟的
感激天送到你个嘴的心都高高低朝天
嗯我我自大大的你你你你好不呀
我这样妹面又了你的都不再买过那个以他
的五个透迷在
那淡地几个地雷也都当的感激
你该在哪在哪
太阳的电视吧
三跌达玛尼欧瓦
撒跌思念之高的man呐
喵呐不安see么
心more靠me一do三年
年年到那个地哥哥到没等你大利撒美兰的
看到你的你个
头你在哪
哪里念念念ogo别了你奥利给一个人
一条河在难动
你你到底给黎明在哪个子熬
那带我一秒动的干定南么
罗难世界的感激看到后的人被你感激
哈哈哈哈哈哈哈哈
你你你写在歌单里面
不你你你阿都冒个机密
谢谢你笑的真好听音乐
现在大家的灯牌和打可乐还有手扶呀
谢谢谢普通圣人的亲密之旅
谢谢谢谢k上易斗的亲密之旅
阿迪卡的哎哎哎哎对
获得三十五次抽奖
爽啊
谢
吃过瓜马的高猛可爱的亚瑟
想给我缠上缠上缠上缠再练练
能追上你
立刻确实确实小逼确实唱的不是很行
还有什么想听的
刚刚有人点了一些
我小提提就可以重复
你们可以复制上一个到底多少出才能抽大
奖
我不知道哪会是之前的活动
我也没抽到过
跳行相爱天使飞色之空
我不是很会
哎呀这个好有大哥大喊那里
frymetostar小咪
因为你不给我穿衣服
在姨那边说我变态了怎么办
他敢骂小糊涂把你骂回去
飞心啊有点甜有点甜
总长有点甜留大那个大要唱歌的时候
跟大家一起唱程旭的苦瓜
不是哎妈妈a呢
妈的心哪里西点哈哈点这首歌
你得我跟你说
你点这种小鱼肯定会喜欢唱的
这种歌被选上的几率就很大
我跟你们讲啊啊啊哈哈小于自己的小抄
哈哈哈哈哈啊啊啊嗯嗯礼物点歌系列啊
哈哈哎呀我自己发个弹幕自己点得了
咋这样呢
人之常情吧陀飞轮过去十八岁没有酒
不可有时间来个大哥大汉
那里本质自己选择咋的呢
把克量吧
嗯
我和来路易懂的
你给我情该怎么钻入马这里给到
我怀的孤独大太多呼依你亚嘎达哈
纳比呜佛那私密密的浓起
米诺孤独去了一年那里的那一诺
嗯
有你你callme你的那与你我记哆马
达无梦里
的心底喜门自由讲不那的句c啊呀呀
摸摸你的对的过的爱该命年一那的梦
妈妈听你的可以的
Iknow那天哪的遗忘刺过西子卡来达
你嘴巴的女孩
下一道谁打的透苦一苦的路哦
海也是糯米感谢被个游走了
第三
一个乌路吉娜乌布格卡默默思过西边那次
大雾在
走那个这个啊no还来都来
而这个对你的爱不能未来可以快点绝啊啊
有不给做你的
某问致命可了
你模在那些的多没有几拜拜
遇见你一个如过你等一啊
那来对
嗯
你年哦
别的thankyou心的风
no嗯
什么不天体字改白都给的比赛了啊
对歌啊你my的甜蜜
我给三go
你的许多利嗯要给个个人的这个这一段技
能
Oky也为听你读你的大你们的梦过去
哎有这我绝活哎悠悠这首歌
我的绝活所以唱的还可以
姨妈妈哦你给他小哥月亮代表
我没听过姐姐连个人没听过
左下角的二维码是这个没有注册过的
友友可以玩一下这个闪耀幽军少女呀
扫码下载这个扫码下载
然后注册账号或者是很久没玩的这个会议
这个这个这回
归玩家sky的可扰吧
这个是去我心去我心有三个人点了
那就唱去我心吧水泥土我的伤
Whymetothestore
谢谢大家的守护绝不认输
刚才不止三个人的小米
不想抽赢十多块哦还有没谢的
谢谢谢谢大火星的小木条
送一送的灿烂烟花漂亮
谢谢你刚刚看到的时候觉得很适合
嘿嘿谢谢了的小花花flahello
我点了好几次海伦
我试试的先唱这个去腥
Hello悠悠们啊
这个这个有一个这个归航计划
我有个贵行机的话
老朋友回归可再次享受一百三十八
元上剑机会晕倒了
没说现在啊对归行计划嗯
我要给你们开开吗
参与的话你们很多人就可以了
哎周年再开就现在不给周年开
我给周十我也这个收藏一下
周年的时候开哈周年的时候开好吗
回归有什么奖励
回归没有奖励的说回归只有就是你本来是
一百六十八上
剑的
本来就是本来回归之后一百六十八上镜
但现在回归可以一百三十八
这样到时候到时候一脚一起开吧
到时候跟周姐的时候一起开
可以省一张
哎要送给小衣裳少了三十块
谢谢你先追你挣吧
啊谢谢你祝你身体健康
工作顺利
福东海兽
本山赚的财赚到钱
哎呀啊谢谢哎呀
阿迪达多嘿嘿嘿谢谢哼
阿迪达多杀一个接指等于抓一个s级
一个个有一个成语就哈哈哈哈哈正好路口
里了
这样提嘴先又提呀
真是的啊啊啊别皮占我便宜
占我便宜色的心
他的我你的答哭的自己的过
我有我知你吗
未来一个get过尽我们离别
无法彼次的傻
我记有孤独地去那注边呢
不那只无希望and在等你
哆啰啊那anokiao是一代卡拉无法
离tothe
star的花朵
他们你你那嘟她的那哥哥一呢哭嘛
你说不定哥哥要哭灭你我的心一个
Ohtosummer
eday无
farningtothestar
Icanlookyoulook
我的的理由脱开一抹还的礼物可以吗
都没给啊嘎啦看过一个的白
有个哭不hello自的在你的知大
嗯我来的
Forme
too
dojuststar还要one
事frarametothestar
谢谢大家的礼物哟
谢谢谢大人帮我打call
谢谢天哪
framemetothestar
就这一句我会念吗
走薄小太猪鼻了我猪逼啊
气死我像捏瓶子一样捏爆你一样
那个充电档和白送没什么区别哦
你们说完了之后谢谢nme
Er宝的钢杯小明唱的
再怎么好听也是白字来着
这篮字就是调整一下那个呃充电的档位
调整了一下
大概调到两百五开始五百结束
这样大概调到这里吧
之后有之后如果有机会的话再说吧
有机会往上追加我我我再追加吧
有机会如度我再追加有什么区别
嗯嗯多加了一个礼物
多加了一个礼物
其实我还有一点备案的说
但是嗯感觉用不上
谢谢高速哥爱玩时的STM耶
你唱的最好听的我也是我也是你家的来着
好呀千万别换了五百
太白给了哪里的我都没充过爱
咋这样呢
五百我都没充过呢
那我问你体重抽多少题
都二十开始二十二十五
三十这样千殿的备案也没有了
只把我之前的觉得可以做的舰长礼物掏出
来了
哎历史最佳四百多吧
四百五十左右吧
每一个明天都是直播的
生涯的最早仿欧奶爸三十题
那也达不到无所谓啊
嗯这个达不到无所谓的
从二十开始了很硬
又又在说这个车可忆加了一点小小小小小
礼物
直接欠见吧别掉钱里了
真的假的哪里轻轻松松了
不让我亏你
唉我之前真的有看到有这样子的
就是很久之前吧
有一次应该是千川前辈称充电好像送
充电宝
然后呢
那个研究所里面有一个人还挺喜欢看八乘
六的
然后呢他说哎呦天哪大冲
因为这个商店他会他他给我送充电宝
不是会亏吗
我不上镜了这样真的有人这样
唉唉不是你知道吗
真的也有人这样
唉
我说你别这样主播就是想要冲见长数多一
点
你千万别上
这个时候你别上怎么可能呢
你怎么咋这样呢
这样做这么多福利
就是为了让大家上去
他就说有福利太多了
不上这样太你们别理理
我说哪里有不就别理解
我说不要啊咋的呀
拿手米啊他是二零六三的人
他是二零六三的人呢
不是二零二六的人
隔壁小明他好多他好多剑图
他准备的好多
我给别人上剑都不要礼物了
我是暖不错还是要要一下弥月的
谢谢弥月家的马克的
刚问呢
我的理解和现在小明有点不想上了
赶紧上了感谢啊
你们上的越多就是你们上的越多
那个礼物成本就越低你们懂吗
知道吗
这个这个见着你
你知道为什么以前充充电
其实其实没有什么奥数
就是就是就是还是会亏
但是你如果店长越越来越懂我
然后他那个单个成本就就会降下来
单个成本降下来就没有那么贵
然后那个那又可以平分一平摊一下那个那
个呃越高的费
用就是越来越便宜人越多越便宜
没有的我感觉这次应该是亏的
但是还行吧哈哈哈哈多一点就不亏
嗯嗯引导消费者怎么亮
对呀我没有啊天哪
我这的开始头结在这里冲就抽
这个不太对的明天百分之二百听的多
我的天哪为啥呀
又有这种诶不是踩还过去啊
这个亲
那痘痘充电大叔这次充电的时候
我调整到乌波了主播在也有导消费
每周三每个周三都这样吗
哈哈哈哈哈好了
大大家还是有什么想听的歌
想听的歌呢可以发发的说
注谁的呀
戒指
哈哈哈哈喜姐姐追光者两年没成出图
九月八号
这个里这个图应该今天能出吧
今天能出的话今天会发那个动态
而如果今天不发的话就明天发
美工老师正在赶稿中
这个切的多样性挺好的
唱这个尝着饿大写点了也不唱
那我选着来嘛
这么多点的一个要拜拜拜了
拜拜拜了拜了的别浪别别别别龙
柯南那时候一点好多都不会点了
不唱就是在等ST没有啊
天哪燃烧一的万那个哒来哒哒哒
那个哒来哒哒哒那个哒哒哒哒
他的油悠浴刷半小时
跳个几不吃唱太多
嗯嗯哎不对嗯开错版本了
谢可乐辣条方便面的钢断助力
老弥万箭让老迷纯转暖
博兔先来人数要是不够就算了
肯定不够啊
屁屁我们我爱你有一个小眉毛哦
爱你口味的桑年那一哦
爱怎么呢
那里好的美啊啊
喜欢妈妈当当还没仔细等你的欧米达
哆达乌玛诺阿兹莫哈岛
Ok我是我你的爱
哎不是嗯得到哦五个的
这个在这儿葫芦娃都疼了
咕哥等我的口都不可心
该不带要加油爱嘛过瘾
猫的大一些的
不不都三四个恐龙妈妈土
懂你那流氓的兔
只要嘎嘻嘎嘎嘎嘎这这这快乐给了你
嘎嘎嘎走嘎嘎为的责啊
这个你阿斯达达寂寞西岛怎么了
妈
this说
getgetget啦
对对illgetto嘎嘎嘎咯
嘎嘎嘎嘎涂改了
给了我爱爱你萌萌哒小哥哥盖了住红
鸡蛋说不完一字没动金空
不过你羽毛碎了金不高
嗯
到底走啊走
你的小妈难改苦多拉咧嘛
依哦喂妈妈
whattoday打电话给我外卖带
到底买DLR玩游戏
那我走了哦
大姐哥
这个蘑菇娃的布老公心日错过的
一直都是等你赛别再有寂寞记忆
每每都赛跌头要把这来再见喽
新的贝我是伟大的奶
主要一抓来大经
有这没带安来的得精灵妈妈快和你个
做一些担ner
到底每个那你真真的闹不了机
可猫有啊哇哦
一个有嘎哥的了的背乐子
为了这嗯这个还能有资格自私想大啊
嗯是真心感受哥k给的KKK
Forgetdogetgetget了
get就在我的东叮当
好
患难感心天
gettodo多大的
我爱你梦盲袋给给带来了就嗨
这他又谁也点到了
谢谢子饭团的真大题
小本就亏的喜欢你
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哼咋了
又又有刷这个洗车机我的妈呀
嗯这个也有点粤语
是的这哪里是少哥哪里少哥了
哎呀呦我水喝完了去哪里拿杯水呀
不不不
不恐高
你弄我都哦嘛哦打怒啊
先不凉水啦啦啦
嗯嗯嗯猫嗯回来了哈
呼哈呼哈lo这对吗
我看一下啊水炖哈哈哈哈
这个猫神有谁没关车哦
都没注意到这有人没停
我给他停一下给他停车了
你友们别担心方那停车了点
这么多点洗鞋机是吧
比熊猫更好
睡觉子弟备好了小方怪在真舒服
不还在这里睡不穿喜提机
好啊
喜姐姐睡着了
给他鼻子捂住当当当当
当谢大家的这日礼物哟
哎呦哎呦哎呦忘掉重过的发
重新的出发放弃理想吧
别再看尘封的喜帖你正在摇半晚
高坐得起人应该接受
都有一道墙
其实没有一种安运快乐
宁愿压不唱就似这一句
曾经清的想没梦感听闭上眼去改变的
因为喜欢有着我哦听的为眸
不要想着应该你的风寂寞
什么爱的人没有一生要赛吗
害怕所要不丢的家当初的喜节
感觉印着那位他那道传给一切美丽旧年华
明日同步擦忘忘过过的家
就通说说说过个两分控制温馨的光景
不过
自初到底那位怎么都好要弃过的手回忆的
堡垒
塞那一道面对这放弃的风土
你注定后悔消失
爱情的我也会去默写春爸爸
我要等老的有感情就会一生有谁吗
又再温色游
用我的用爱把你动车heitty灯光映
着闹飘喜欢相照那道上给一切美丽
有你明也同不这和好梦忘丢
我有三这不怕是个gg
等在欢迎飞过这座都你
那么正是我牺牲的情风和小薇的手心哦
妈西天记
嘿嘿
谢谢弗莱姆的小花十分好听
谢谢
剩下来时间应该不够不够唱不够唱十五首
了吧
这样吧接受吧写的很小
这样可以吗
你们还想听什么
刚问都放进去了吗
我放进去了怪物的花呗
我不会唱呢心大我也不会唱
要不要换一首谢n多利斯的s级呀
谢谢大家
这是一二三四五可以换一首吗
竞价开始没有
唉
c是我们的敌人呃呃
特色的歌长得我像美迦奥特曼
站在他对面的角色什么意思呢
我香吗
嗯嗯哼一二三一二三四无聊了去吧
八首哼要不要问他还有什么相亲的
还有真要涨价吗
不太好吧
唱一首木星弥月家的木星点的
rererefree
谢谢小可爱
亲爱的钢本熊一蓝色弹幕好害怕
你也是蓝色弹幕站着对面不是外星
Happyendhappyend
我只会唱happybirthday
Happyend我不会唱啊
这个buknumber的神秘马塞换一
首换一首换一
首上唱了你的的守候
谢谢弥月家的阿克兰的SC
他的卡德谢谢永厨看病的SC
好喜欢老弥的可可可笑
这个是点歌吗
还是纯纯什么
这是纯支持吗
看上去像纯知识的说嗯嗯
嗯纯芝持小猫看着我这个水哦
看来我要倒水了在你面前倒了哈
你自己判断一下这个你能不能喝
这个你不能喝吧对吧
试一下吧这个你不能喝啊
嗯
哼谢谢我章鱼哥的SC小天少女累的一边
哭一边唱
吧顺便老了也给你私信看看我的舞法
谢谢弥月家的么
好的SC搞得忘挂了
赎罪我给你捡了吧
好啦谢谢你的一样
哎
二三四五一二三四五六七八九五十十十一
已经放出
来了
都说谢HF钻姐玻璃心的SC
原来今天不是公益哥
回弹幕不点跳楼机
那哪一个跳不点跳楼机吗
点个跳楼机卡
不过你们同乎大家都是好人
主要是跳楼机唱的多了
唱个rifrain
为你那次诺过过你多你啊每个三
东五西的心努力的呵护你做我独孤
借此感到哎呀那一次次是你啊
你等迷思买到了solo躲杂喳的
别介意我的razy
你最高你眼走dicky夜色么哒啊
美人八岁的
我嘎那个来伴你那里梦见你
此刻自己嗯玩弄所有的诺铁冰的
谁自由的爬ofme玛达查理嗯
天日漫到天涯的给他扫日的的楼梯呢
不敢
那我为了更嗯我原来嗯永年收纳盒子嗯
有没俺对不安慰你的爱
代表他能马大衣的给他的味来一落幽美
爱等的洒有我的的
为了被一年孤单的自你赢了
到嗯嗯了嗯可你洗了一个蚂蚁呀
嘎拉索达诺西的复现easy
这一个在你似不有些感啊
这个别动有我扫这你的的
你躲过我迷茫的
谁的梦躲我第给给的YYnothing
Butyour拉西的夜色
thingyoudo
iwannaseeyouintheday
怎么会的到youmeme
you
Iloyouknow
isapaingfeelfeelwanannasee
youintheday爱妈妈
猫我诉空吸苦爱一我懂了
你啦啦啦能的雨
你的等待玛塔塔利听的天
玛拉吉的给我
就算你在史努比巴伽楼我的歌思维为你
嗯
我no为我都能分和明年俺的姑阿们
那么多人他的太不能四买的一哥哥
他走位大承诺有没预敢
他的赛亚快乐园
我让哥thinkwedo
So一你忽来当年从你裂到了
我来一道可能
好了好了
我来数一下十一十二十三十四十五十六都
给
你点到十六首了
嗯嗯听子SCD歌hello
全网最有感情的直播间
没有的说啊这个应该卡审核了吧
谢明月家的木星的流星
阿里嘎多谢谢
哎
谢大我心的小木条的一星星星光年年
谢谢
我给你们念一下现在有哪些来着
谢谢梦梦态的SD
谢谢春雨琼的SD在blackblue
的SC
谢谢endless的s谢谢
dreammaster
七的ST谢谢keep爱的ST
谢谢历史之走SC
谢谢鱼片千丝儿的SC
这个你要换什么歌
没看到弹幕你要换吗
谢谢弥月家的阿克莱恩的SC
谢谢仗义哥的SP
谢谢HF代理的玻璃型的司机
谢谢小明家的刚送的SP
谢谢
闲着才是本体的SB谢
不想做你的月月亮的s七
谢上一秒的s七
谢谢永出看病的SD呀
这个真卡你要换什么歌
给我说一下
谢冒冒冒菜菜SCC已准备辞职全职练马
车全职考全职备考来手辞职信
哦对了我已经写了两篇签字考文了
日本加油吧
那我要读到啥时候
这个他要bucknumber
那要bucknumber的那个啥吗
Bucknumber的盲盒吗
印字儿了谢谢
一片天儿色的钢们唱个你会的巴个
那么就行不行
唱十天唱巴个纳么
我也会的没有的说欢迎念能
哎呀玻璃杯咋这样说
我呢不许你们这样说
我我肯定会念的
唉
五千字想起来是雪王的这个故事会了
来一首辞职信哈
真的的谢谢蓝狗的小快手年高本
一千的考子打赏
干出小明一年的阅读量
那么棉花糖不是差不多吗
来个实质气啊嗯安按下发送浅浅的两分钟
眼前的未来也并没有伤痛
冷泪水彩baby画出了霓虹蒸发
将刺尊心里两行出孔一秒
第三杯还是这一种眼中的笑话依然很普通
曾幻想有天在这楼台龙钟
一只换一刹死醉来眼眶穿了红
推开门白了左手转身又走
别转头将情万乱
人潮之后哦也许犯人总有逃不掉的痛
嗯也许吧下个借口也没自由放
不不昨日种种抓甩小狗留
不留明天以后不再等留
嗯也许吧有种荒牛才是出口
那天晚上做哥从前我敢做的梦
恋爱感在漫没有可心里的那内容出乎意料
的
并不稳重逐渐停在追寻内心适应
那个也许是冥冥之中一种巧合
那高能写在来过的旧梦
醒来时为何要知道却捂住了笑容
颜色微艳第一次用却意外的是嗯
他推开门拜马左手转身要走
别转头都装进晚那么人潮正好
嗯也许吧的人总有他不到的头
嗯也许吧下个街头也没自由
我不我不做了种种说说
笑口留不了的明天一你呀不再逗留
嗯也许法有种荒谬才是足够
那天我想做个我从前不敢做的
真的真做成了谁的
将爱三当然就到了见证
此刻是到底还是信人生
可惜我的单成的飞机
不我想我们在真哈哼哈哈辞质信
再发这些疫年症
什么预什么什么什么预防针
这些跟真的要给你一拳
Ohmygod
谢谢大火星的小木条的暖心陪伴哦
不摸摸你谢谢当尼哥哥
喜欢你爱你嘎多
他那个是合唱的辞职信
当时看到说哦呦怎么是辞职信
还要预防针怕你们不知道
怕你们不知道
弥月要弥月要续约是吧
哎呀我真是无敌了你们哦哦哦哦
这样弥月要吸米粒会不别急
我跟你们说了几次弥月虚缘明月虚云
就是在在那里天天说什么暗号什么的
真是真是烦人我的天哪
嗯李子菌什么啊
哈哈天哪要命呃呃呃
哒哒哒哒哒哒哒嘟嘟嘟嘟变成套
终极玩偶人潮之后you不怕
我是的们啊啊没事儿没事儿
天哪我我发誓我会续约的啊
二零二六年会续约哈
二零零二六年会续约
哎呦这是这么这么困难的吗
啊啊啊噔噔噔噔
八点二七不还在河口内吗
真是无语了你也是谁
他又给我发了个团本的天赋
他又换了个团本的天赋
给我发说这个好
然后我说啊谢谢你欣莎姐再也不黑p
你了
然后他就说这到哪到哪
是不是还能继续黑p的意思
你们觉得呢
介绍个土豆轮椅玩这个悠悠的悠悠做的这
个这个叫什么
满区
这个土豆这个好大大方方
也我有了黑屁过在那个魔兽企界黑屁
他这也说这有啥也是老姨导
你肯定不打
谢谢
疯狂的海盗科维特的钢蹦变天
第意思foreverblue点不了了
停止了下一首下一首是听的谢black
还有的二始李欣娜
他说要这个没有的话
就要点这个容祖儿的版本品
这个要切b站
什么林彭林与容祖儿的版本听听发了会
儿呆我吃屁仙女如酒
酒醇香徐酒醇香徐娘琼浆
这是啥
能念吗
不是啊这首歌我学了呀
我是猪笔吗
这首歌我学了我会唱神经的
弥月神经我只是不记得歌别而已
我会唱
哈哈哈哈不会呀神秘啊
弥月真是太神秘了学歌会最后一首歌
我会唱的说嗯上么黑怎么会变到八分
后代连收付都停没我每日也追
不再不离当你看妙来不及又去痴情呢
你是难道终此一生都要这么不都成有
嗯哼baby是只不过是我太过爱
连这砖都没等着跌倒的麻木
只好上床就着怕我的嗯走
我要准备嗯让我的青春
你和你比惫也嘎爸怎么飞
又是一分钟开始记起春风秋雨季
恨我对你一半年时间
慢慢的心疼走无亲
真平静的对你热度推紧一天一天将进过这
一百小什么大
概也够我从来还会摆拜
也是放人的
今天分手昨天会习惯糊空去了
面颊很轻低只不过是我太过爱你
连自尊都无记跌妒竟麻木
只后相信又再怕突会有会机就会不会飞
又在一分钟后解开启春风相浴缸
恨我对你半年时间慢慢的心疼不无情
什平静的对你热到退久一天一天伤信过这
一刻伤信吻大
概也够
我从来没事
你没有自法欢迎曾经放手
我曾经因为这浮成河流
冰糖是梦中会平凡只怕未明一起
你更爱
那我
你跟只爱自己岁岁不太习惯
不竟有限走
不懂我不管又怎样
开始记起春风秋雨间
像我对你一般年时间温暖的心疼
不不行
这哎静的对你直到退近一点一点曾生过最
样保
手什么大概也够
我心老老会没有当年曾经感受曾走经
回着付出听
不是我后面第二段开始不是唱的很还挺好
的吗
都没唱错什么一直发呃
呃真的是哈哈哈哈哈哈哈哈
周前面很辣前面确实穿的挺辣的
后面不是还行吗
哇塞
爱险的的这个这个这个这个舰长霸天啊
太不费了
是
嗯嗯
是我那个这个这个这个这个这个这个鼠标
滑
了一下容祖儿是吗
容佐的歌我也唱过呀真有盲盒开
不要剑场黄河顾身体健康
这个是八天那就八天
身体健康
下一个下一个我不受灰呀
可能要恭人袁创畅一千谢恩
累死的点歌一季多的感哦
可以多少咋了
盲盒里面的走都很虚弱
哎祝人家八天那就祝你身体健康
工作顺利福东海寿南山发大财
赚的祝他身体健康八天
这有点像日本人说的话
为什么只有只有八天
就是奇奇怪怪了嘛抽过几次
但是绝大概率会亏五十块钱一个盲盒是吧
赚了两块八
不要呃呃了从今天开始八天刚好可以再上
一个
我建议好花呀
啊删了小伯特有可能会亏迷你有没有
但是弥月一直亏呢
这个米你们打了五十块
小明只收到了三十块的米那
不是小迷亏了吗
这不是小一亏了吗
他故意的为了不掉剑哦哦
原来还有这种哦好的心六天啊
就是因为因为因为掉剑了
想要小丑兮回归
就是想要豆豆到九月八号的时候再上
线太难心了
好呢哟天哪太好了太暖心了
加三十倍说减二十大家一起亏啊
只有阿姨赚了耶
对不起小逼亏了我不打钱了
不是的不是的不是的不是的
哎呀小兵不可以小兵不可以
小兵小兵赚大赚大发了
小明哎呦小明赚大发了
爷儿们打的一毛也是钱
打的两毛也是钱
谢谢大家的礼物呀
不打钱就是玩玩了
六十八小布兔送朵小布兔送多少
亏多少才不是呢
那很多不打盲盒休息其他都是稳定的
嘿嘿嘿嘿嘿
不是提议赚了赚了很赚超级招二左下角的
码哦哦
也可以来吧
英文扫左下角的码吧
倒这个码
扫这个码
猪就下载这个十个闪耀幽俊少女
扫这个码然后是这个注册一个账号
不要啊就可以坐地小鼻喝奶茶了
三十天没事没玩过的三十天啊
这就是就是三十天没没玩这个游戏的回归
的也可以
打油哼哼来来
我可以我可以喝那那种中药奶茶
今天没点谢谢露比的光棍
这个这个嘛小明赚的比SC多
可以用截图点歌吗
这个不能不能破规矩
不能换一个局了哦
不能坏规矩了
哎哎呦呦又摸到坏规规了
在别人那里扫过换个号扫录屏
像普通少爷的
刚问扫这个码可以体验养码
马码头牛逼知道吗
大家赶紧扫我想喝绝不认输
你呀操然后我唱他们
完了接下来要赶紧唱
一直多的天路可以来啦
提米诺那嘎跌
阿托ma玛哈妈妈的kiss
我九不对以后再只能不对
等一下一此的滴啦啦一迷路
那嘎瘩走不
我干嘛嘛呢
吉斯我呀啦一啦多们一起度过的话
那我我打卡昨夜的你那以后谁澡来嘛
思裂的人因你谁带到哪里
那个来的的梦大连你某一夜
原来数那三
我一对唱起来都没印起的空海
当然嗯马达看透云台
云南桃你是最棒的哦
你要如滴大的我你的好苦乐寂寞的
愿你梦不一
那一幕怎么和你自己的美滴好爸爸怎么变
你会能听见是那个你的礼物
该记得妈妈心急的妈妈
那你我怕梦的走向方更点
可以啊
可以可以可以可以可以再来一遍
一起走到天路过一那去迷路
那个跌安索巴拉我的妈妈
其实我所有不行开个辅助的吧
这个一起头打开梦空依妈啦
一米诺打开的阿索姆
我干嘛把那提死我所有
嘿拉嘿啦
到蚂蚁季度过脑海
那么马达开从爱大理
那以后洗澡
原谅我慈悲对开清明利落岁北大大哆蜜蜜
哆来字母大连你某一夜那一咕
那萨哇伊除外么么哒
Howilovetoo嘛
day不能那么可怜西呗
大咧牟尼佛看记了妈妈心记的妈妈
拿你摩法摩托白色一起到大街都可一
hello
听你喏的咖啡啊什么喔
离开理由你还要自去自我心
有妈的的呐我死的嘎嘎哒
啦啦啦梦到底可爱的哭空闹摸
youmay能拉开诺西
干慢慢的都别哭
萎呼纳撒拉丢巴跌
可能妈妈一拿芝麻哥又走到我库克斯科闹
啊
达西路就我的字母猫呀呀路口口的等人来
安慰一肚自饿
无意虽然洒累了苦
都把你拿的那一气无限尴尬去
大你要到你还等小感心爱的走了
你可以的亲蜜路
一路走一路咖啡的妈妈依爱
每king妈妈哈多无尽的眼泪
棒棒棒你的都难以再给走
天蜜呢又呢哆啊哆啦啦
我只要有一个合作
可特没去面对这个膝盖
你才该看到最我有三有你那蚂蚁百克的
你口子里找的
你有一个未题给铁路卡走的给啦
那得是不得啦啦啦啦你的家里
那么我爱提你先大孤独来么
哎一直到打开路口一难
那请me弄大糕点
Oh意大利有你还要可起诉
我心有妈太太奶把斯蒂卡给打卡
来到梦啊来等你快乐的哥哥的梦
Youmayno南嘎努西嘎尼兰的都比
库北呼啦萨啦
德西嘛
你的多奶
你着提meknowyouman
淡过的那么我只能用你儿歌做到一起
Myday这个世界你是哥给的自有三这
里
哪怕他你弄去自那样
你哦那些过去我已经能你的姑呀
哥哥那应该对爱的妹奶中间的不会唱的
又是会唱TVsize
所以这个第二段的不是很新的
抱歉抱歉谢谢
醉梦师徒的灯牌十分差
曲不多嘛这个也点歌的悠又觉得了
我摸一下猫绳
我在我的桌面上弄了一块
用我的外套给猫绳做了一个简易的猫窝
他就愿意睡在我这里了
他就愿意跟我一起直播了
太开心了
卡谭家口红你不是小逼
到底是谁唱这呃唱日语歌
也不喜欢男的立排全播不行
小布兔的播呢
小布兔忙着给我举举麦克风呢
上班中还没下班呢下班了
我把这个猫绳踹了让这个让小白兔就是睡
在上面
哎呀能踹小布兔吗
不行不穿小布兔辛苦啦
嗯每次小米唱歌都要浪漫
新款hello喷下班了
谢谢半老徐娘四重章杜康的真好听
谢k宝爱的点歌哟
Alreadynosix一
可能这个伴奏很烂呵
这个伴奏超级的烂去
右下角这里想不出到底在干什么
不知道啊
你们说呢一个一个会飞的带着一
个不会飞的怎么你们不想看到他
也不想看到他吗
对看到他我给他挪开
哎呦
嗯来一首花海洋花海应该没有伴奏吧
哦不对不是花海我忘ready
Nosiga一颗的
不是怎么就看到我是不是漏了个
哦多一个漏了一个
应该先是花海的说
先生花海才是我把这东西搁一块肉
咋了
抱着啊这抱着起飞不行是吗
哈哈哈花海花海花海花海
我我的深婚睡了我去偷我一个神魂水
哎我去我来前场谁魂衰那种天哪
怎么给我漏了漏了就别打我郁闷漏了
鞭打我一下行吗
可不可以鞭打我一下漏了的话
给我鞭打一下边打一下
小明不对
妈
卖妈
小明什么你要你这是掉田野里面
对了你都跳你都敢跳过了
这样差不多这样吧啊哈哈哈透霉的疙瘩
感情
看名字本写的给爱你我嘟嘟不可能你的对
的
啦啦啦hdststaa的妹的day多
过whenyou
go一朵朵你莫西买的
doesthisman到孤独的
敢不敢那个人带我期待爱的愿望
爱过马丹
嗨爱对的梦哦
哥
我都把完能可一你给被爱都你走开
爱什么啊的状态没有那么多难
好爱gomoda二三爱给的梦
错过了温暖给谢谢
不文章慢的怎么改回来了呀
小波
咱们大王的正好听为什么改回去了
不然不是米夜家的播炸慢呢
哈哈哈部首出挠了加三了初考
呵呵吸着帽子就好了谢谢大
那我们他们的也不民主义
你真的是掉眼钱眼里了
开使劲点歌都能喽房间往前对不起啊
抱歉抱歉没有没有没有就行
下一首花海嘿嘿嘿
呵嘿这也发SC活该
哥哥啊我改我改我该不该
我该我该嗯吃一下发不了太长
你分两段发呀先放第一段
再放第二段这样分开
下次无言SC
哇天哪下次无言SC给我吓死死了
好恐怖VSD吓死了
后面发个记号什么
发个点点点那种SC和EV啊
好恐怖啊太恐怖了呀
压力小压力一头猪你在想什么
压力一头猪咖啡有飞机
大腿人的高度我的妈呀
压力头猪你们咋这样呀
啊啊啊哈哈哈谢猫妈妈等于第一记号记号
记号
妈呀
别发这是的先热温销的高温撒油还啥
哦不你是的这的高分呢弟哎
这个钢刚蹦的话还挺要理解的
钢蹦一个点不就是钢蹦吗
这个还挺好理解的
谢商叶喵的钢棍呢笔记号
谢谢小天暮云的高分
那点点点点点一个钢蹦
四毛钱
五个肛门
不看在dreamshadow的
钢蹦呵呵呵喝吗
哎呦我去谢谢物以侵钱的钢蹦
真的你引导成功了谢大漠的干蹦
我们玩宝宝的住宿也要讨厌
李座儿真的可以是晚宝宝的专利吗
我看杨总不也是猪吗
谢谢朱红朵子的钢蹦谢谢荔浦的钢蹦
谢谢某天才兔子的钢蹦感叹号
谢谢的爷
枕头的嘎嘣嘎蹦弹幕磨了
看不出来这SSB在骗SC吗
Sb骗SC不是正常的吗
都是s开头的没有没有伴奏
没没有歌词先观上要有的
哥们这交给我吧你们先走
我马上来跟你们汇合这感冒适何意味
来一首我好了还要你看看唱一首
哇哼哼没发你刚不明月
每天都有SC吗
没有嗯能出来清止了所有的花开遥远了
清晰的爱们爱却很喜欢
那时候我不懂这叫爱
你喜欢站在那窗台
你好久都没再来
彩色的时间染上空白
是你流的泪掩盖不要你离开距离
隔不开思念变成海带着爱进不来啊
嗯
因能说太快
爱成了阻碍手中的风筝
放太徘怀爱不不来
不要你离开回忆划不开
喂牵你的重爱在等待重来
请可忍
天来他爱着大海
哎情歌被了半不存在
你喜欢站在那窗台
你好久都没在彩色的
世界很闪光
是你留的每一个不要离你开距离
隔不开思念变成黑在窗外进不来
原谅说太快
爱成了阻碍手中的风正放太快
回不来
不要离你开回忆划不开
欠你的重爱
现在的那种爱尽头人才来
他爱着大海
情歌被打伴爱爱已不怎
现在为什么老弥老是把你你离开
唱成了你离开就是那个那这个很难分的清
要
不就是你离开要不是你离开
很难唱得了你离开
我说南昌吃喝
谢谢黑山秀兰的高门老弥的声音跟外面
小孩的哭声也是融合了
哎呀
都是小孩儿
谢谢比业家的播张曼的
你妈逼我错了我改回来了
那很乖很乖乖呀乖呀
真乖我哪里学会了他的口音呢
见你这威真帅吧
他刚问呢小明怎么长这么胖呢
我看二零七这么大的一个筐才装的下你一
个人和一倍呢
谢谢
明明家肥多
刚不听着小迷的歌吹着风攀着锣
可能这就是幸福吧
对呀啊是的呀每天听听小明唱歌
ohmygod
每天有小明的这个这个直播看太爽了
太舒服了
我说按明月事业运接明月
事业运嗨哎呀情歌被大败
哼你是宝可梦大师吗
每天看小咪掉钱眼里他有一书了
打的手酸了也不行
也只能拿拿着不下一首谢keep
爱的点歌点歌五二零呢三一口肉
谢你二排刑法的SC错误的
一边听着小明唱歌一边写考字
小作文才是最幸福的给我幸福
完了这我都有点担忧
了改都念不完了
有点担忧了别太多地形闻
哎呦小明我要去看点书
准备一小作文了要看啥书吹
希望你们写的好一点
唱一个五二零能再搞一块啊
担忧了我的伊市阿拉塞那个多你们这嗯的
心来弄我的眼
是谁
多一个塞卖一卡拉一卡罗只狗的高点爱吧
嗯嗯
嗯泪流的莫大姐妹都的爱你们的可以
我所的来
我都不能你可意的给密我仨个心心一道
独自在你的可能的哈雅哥一步子的高
我比那一定外练的更哆波罗波呢德阿吉巴
萨嘎达达达达
巴达巴啦达度达咧我钻呀
每个打开了走过你摩一嘎那一道马的
givemeone
爱哥哥我的色的甜美粉
摩西那一个有的阿克罗
尼格老公可以吗
色的在一大口那条你多送给我哦哦
摩里的西塔那歌都真了不再说弄
there得得的不如
不懂你那得一绵霓虹肚子大大巴拉巴拉
你呢的几个你做厉得有多那些一起门嗯
雨一朵朵飞大云
等你某个都完可的比在一起嘛
一弄下去
空美不是对他知待一走过给我觉听
你你你爱给你孤孤嘎瘩一玛塔瓦来了
嘎大西库能再干一点甜蜜
No相信我回忆的妈妈
这歌后面有太长的一段
有一个一分钟的后面的这个结束的纯音乐
我就不放了这样子可以节省一点时间
谢阿安的打call
十分谢谢谢谢谢谢谢逆十字的SP
头稿原周日还是音啊不起
这个周日可能还写这个音
我只会去直接这个有道翻译一下
等等我把猫放出去着急哟
出去抽不抽回头啊重复出去
看你纠结那么久还是不出去
那你回来吧哎呦哎呦
我在这里麻子准写这么长长的逼哥影响小
明收益了
麻之就很值钱
有人在我这点一个麻这这然后只是着春写
的歌
也是很难唱啊
你猜我的学个会有人点了一个麻子
准写给那个杨刚丽
那你让他那个然后他唱的那歌那歌
也老长了真是就又长又
怎么个说呢
真的是太有个性了
妈这种人出来发个道歉
SC了道歉SC也不原谅哈
谢谢逆十字的SC明月爸爸能唱首你会的
特色的歌吗
因为我觉得你长得像美杰奥特曼
站在他对面的角色像怪物是吗
厕手啊唱个逼的弯吧
或者唱那个走人一个字
一个哭苦哭的一个字王我
嘟嘟不不不嘟嘟嘟嘟嘟嘟麻
只准发扫你二维码的截图的赛马娘截图
扫我的是不
宝印姐的了是扫我的吧
你的点歌呢等一下哈
你的点歌在后面两个逆十字之后
还有一首然后下一首才到
你别急哦扫完三你扫了之后
要注册了之后你咋都可以
假面骑士里的女干部
我就不能是女骑士吗
哎呀
妈呀
唱完你的唱你的唱完你的唱你的刚刚唱的
不是这个吧好像呃行吗
注册女骑士什么一勺可以反派味儿
你小不鱼嫩奶茶摇摇摇
来个逼的王
可能我们妹ilook给自己给呀么美
蓝色的雨朵里有心人打不开
happything
Nowigetnotkeepmedown
不该怎么爱我的你离开我的夜撒着你来
阿斯达奴杰给我willbedlife
Bethelike
Ohright
Your可能maydoyou开片
色果已打开心门
不可让你后来再等待mistass
sogood自由一百个月
哎男以游离打一局那对给夜的公呀
我看到拉芝麻依咪说什么那个一给的雨
你能有你自由洒自由洒自己的啊
念你的爱别的
嗯
你那更记得被滚
你的videogala该对我
的的地没有蜜蜡
有一我就给了我送的恋来
你在知道我的三你的没飞机哦的温柔
这运动温feelbaby吧啊
Betheonebetione
betheonebegood
Youtellyoubetheone
bethelike
bethelikewilltreduit
thisintogrdthisyear
Youwillbetheone
betheone
bethelike
will好久没照了叽里咕噜的唱的啥呢
啊啊啊啊BB的one小猫都在虐
我小猫想变身了王明猫咪继续说话
你想说什么
猫在叫你会觉得他真的很吵
他平时就是这样你知道吗
他平时都这样吵死了嗯
啊好吵
只要你不在
只要你不说话的时候
他也涨
梦娇说他咋了
Rabbit猫绳bestmatch开
心
唱个happybirthday
哎
但是我想唱那个我自己很喜欢的高领的花
子
花子是小姐说到老皮唱牛
我他就开始和你谈猫声怎么了
就是不想就是不想就是不想搞啊
下一个
他刚才弄helanksm唱这个巴克纳
吧
这个好好听啊好喜欢
下午好久没哭为啥要哭
嘟嘟嘟听每个劳力的博谷啊
激动
他的路多么大asno多么的静哼
他高的情静比你们更哒滴答
你看我把你拿当梦无所东西一起到达
是你我好美
在塞路普罗马赤子万西的奶昔
呜米你嗦嗦咕噜嘛咪赖哆嘛
咪咪咪咋美天
我还有我的啦啦k蜜梦
i答应赖吗
斯个斯懂你的心非给得哭怜那一个
他只能默默努力只能下了泪
我哭恼
我多味牧马人的和西那摩托嘎吱嘟嘟的嘴
不见
的能只能模糊我也不顾
那能来给哪一个甜蜜能苦一笔朵
你呢一朵吧一朵难暖的
我其实我速度doTMIM一应大来的萨
拉美
我不那么倒霉给你干好烦恼
他带我干什么有怎多不得的垃圾不顾
可能们哥哥你没有没个的
谁请你我多可悲还是大都是
其次
我不不能改
why的只能漫脱了买呀
嘎hesmydogdaygo啊
撸一撸我嘴巴嘎达又不敢
没给他慢喃
自诺嗦答诺西答答嘎家呢
甜蜜路过
多么个调哆玛斯斯那那斯拉吉巴卡卡多爱
答应答应
那到底到谁答去的
哪一个只能那么努力只为沙拉哩
不哭那么多别那个不顾
哪能拉开那一刻
嗯嗯嘿我的谢谢一片千成色的点歌哦
阿里嘎多且看到的花那是泼快呀
太破费了
谢谢谢谢friend的小花花曙棍
谢谢大家
喝口水是这个爱的音的
你们小怪特别的心节鸡蛋哥一一个
看还有多少
首一首两首三首四首五首六首七首八首
还有八首呢唱的完吗
再唱一首心这个车是不是没停啊
给你停车了哈刹车了好像刹车了
还没下车哦
刹车了啊啊啊啊啊哈舍得吗
啊哈哈哈哈爹对对对对对
弥月从他的谈吐能感觉到有种高里枝花的
感觉
真的假的
假的弥月宁愿加班也要先唱弹幕点歌
还有宠粉啊咋着了呀
这么没意思啊三八二得这啥稍等一下
稍等一下调整一下小妖暂是等等呢
调了个t稍等一下咦来飞的
要看你去你哪里打戏怎么才够呼lo
阿普b哆no怎么达拉木巴
万斯美都萨卡米吉寞西子嘎尼喃面天呼哈
的达西尼喜得
那依啊那可都记得嗯
下得我带起疙瘩偷偷手感我好了啊
嗯咖在咖啡是谁
那个你哎呀
我the呀我的你大家还是跟随的爱要过
你选择欢迎那些那些有几爱着你自类的感
待
偷的cld的
Sodohelp麻必跟随的落魄
不知你孩底那铁跌的阿咪咕咪嘛
堪咪哆他在河西啊对
isaynice谁的思维
他在他谁那些答案都苦
你永远这一声啦写啦
我给的是你该最何谁来的答案
如果你永远爱我散了我给叶子里姊妹
你开你到来谢英文的礼物哟
啊这个多谢大大家的打call
谢谢你写银河漂流的扣五分
嗯不不不不不不不哼哼
唱歌还行吗
悠悠啊这个唱的不是特别好
因为这个神韵很能唱出来了
是不是
不在你关关灯关关车这个车要关了
车要关了啊唉老是打嗝响哦
不行了他不管
嗯哼哼哼去上个厕所嘞
稍后出来啊稍回来谢rich
rich小马的NC好爽
好好好好爽再爽啊贼好
爱谁的爱啊
老婆啊
咖啡现在在这这嗯拉羞的hereno哦
哦不是我哈短发女生说的
不是我吧
小爱同学关闭麦克风
他说这个短发女孩不是咒
我后来修都黑暗了
阿弥多噻德哈真的很讨厌少呃
不对真的很讨厌这个小爱同学
你叫我小爱同学这么亲热干什么啊啊
主播你是要惹到什么人了
怎么一堆带着小博兔牌子人在骂你
这个不是嗯啊哼哎呀
还哎不带小伙伴不带小不透牌子的
也骂我
小爱同学女的SB六发SB会飞吗
困了下一首哼哼哼无信别
其实都喜欢的要数
谢谢说你们呢嘿嘿好吗
干那个人你好最美哦
is没来来刚好寄到奶子里
你妈thisfor哪
我给你的你距离也了
隔壁大喜大到去你的
怎么大街我哭那不给我
那真的没有go听你那一个罗丽莎
你把手拿给奶娜我打的给你
恐龙妈妈isee爱的伞
涂的白色粉白色的等你呢
你都懂爱
那个人都给你一起给妹灰色的一自己
可谢在喜能迎和大怒相爱
等到你iseeher的的v哥哥嘞
为什么爱的一红色嘎阿巴的哈吉面路
whodoesnotstart到自开
的下一门
自己能有得见你
有高的大哥不想发给的梦啊
我咕哒哒下楼请你爸爸的那友
我知待给我你的自由
等甜蜜了口的心灵
还是给大呼吸的那波波来哔
此刻我陪你
嗯我要的地方最大的思
我妈妈烦恼挂在脑海
好吧吧自己的灰色的对你的一你
啥子有那一美个
我他妈岁的yourwantis怎
么你们安的亮nicekimi
我怎么打街我哭闹得无足够没有走
爱谁爱得来克里盖斯飞色的生命
no高位你的哆啊卡的兰基oni
粉色的衣也谢四
谁能遗憾
我在呢看着你什么时候都的力啊
一等一都没能也明白我有你自己给他
嗯
啦啦啦嗯嗯
嗨
我的小助理的star
谢弗莱姆的小火孩师傅
阿里嘎多小猪莉小猪雷大运
他就是知道这谢席木的s弥月家的席慕的
CC好听
好听听哥哥都小兵唱的
我真有无语就我没唱你就都要无语
我唱的你就有物语是吧
不是说哭腔吗
哭腔不了一点唱这歌歌
有点开开心了
然后他的备注是让我看看他的午饭
可是你你你你这个这这个你是你这个又发
了小作文
然后又发了图一点进去
你私信就就是一点进去
你的私信就就把你的那个暖男的发言给这
个
那我上记了哈哈哈啊啊哼哦
我那行对呀这不小心漏了啊啊啊啊
天哪这个是什么啊
寿司吗
这什么寿司啊
是不是看上去像很高级的那种
看上去像很高级那种寿司香吗
那有一些看不懂芒果寿司
这个海胆给的也太多了
那个虾一个一个寿司上面有三个虾
我瞅感觉很高级
路边一元寿司应该不是吧
应该不是吧付嗯给他这一个给留一下
不然等一下还小作文弄不上好
下一首谢谢本节课以的喜欢你
谢谢谢谢哦不收辞了
就是谢谢HF断你玻璃心心的点歌
刚来原来不是公益歌回弹幕
不点弹幕不点跳楼机吗
点个跳楼机
考不过你们贝贝其实还好吃多了
感觉寿狼也就那样
但是也没有比它好吃了
主要是呃它这个价没听到少女那一二四亲
老婆的吧
就就是呃比它好吃的太贵
比它便宜的没它好吃
那只能吃它了
其实是这样子的有感觉吗
也有哼嗯嗯就是比比他好吃的太贵
比比他难难吃的啊
比它便宜的太难吃了
就这就啊嗯毫无办法只能吃它了
没招了
来一首跳楼机寿司沙线嘛也不算吧
也没便宜到这个程度
但是但是好吃一点就不如这个价位
没哭腔等于负十五原来是妥协
刚开始觉得挺好吃的
吃多了就感觉很敷衍
就就那样好吃还是好吃
不没有以前这么热爱了
加我账号里面二十一个盘
我也以以前也吃这种超市里面的
来唱个跳楼筋风走了
只留下一条街的原路
你走了只一双双眼眸
闭上四季的脸
想睡能再做一个有你的眉目
我好像一双结光守在遥远的世界尽头
看过了你的才知道
不都很难忍受可笑吗
我身旁只有的时候慌张的
我会看见吗
曾只有我能看的模
我要等从夜深人静也是难过的天堂
你反正不会再担心我隐隐作痛的心脏
好想遇到我在对着又相容
怎么为他失去一切也无妨
可能是我见的的他非要伤那么硬的南墙
非要重是不是内心希望透过血流
就会让你想起最爱我的时光
Baby
我们们的感情好像掉进人的身
你再给我一场疯狂就已时后的呼吸
那天那天气淡的风景
你说的话觉得我混在一起
其实你不是不会了吧
只是我不不没真真怎么么别别口
言语是不是
我只好说出你的心就这样
还是在意半就偏偏我也可以可以笑吗
你出现说我不能规避的伤
怎么能接受这荒唐
可能是我肩膀怪我的
非要伤那么硬的南墙
非要撞是不是内心希望头破血流
就会让你想起最爱我的时光的感情
好像掉了几们的笙歌
别再给我一张疯这一生
好难忘呼吸
那对了对起得放弃
你说的奔在一起
你不是不为了只是为什么在没这里怎
么你的口部什么不是我
我只好能抓住你
你的心支持还是最那怕那片飘
好好好跳楼姐停车哈停车哈
我说停车谢candle的音乐盒
谢谢
还有阿里巴多谢谢莎莎琳的送花花啊
艾里嘎多都是手摇的谢谢
李叶照高送的ST小明会唱简单爱吗
欢迎那咋了
谢谢心愿漫步的打call
十分谢谢
那我不会让我唱什么
说你懂正在嗯努力思考中
你懂的想带你回我的外婆家
一起看着人
嗯啦你知道他们睡了
我想起来之前那个以前有这个小伯兔的这
个合唱会
就女粉唱这个简单爱你知道吗
放满身切片好吧原来是这个意思
好吧但是我会演气不气
气不气我会唱气不气
气不气气不气
说不上为什么我变得很主动
若爱上一个人什么都会值得去做
我想大声宣布对你依依不舍
连个比你举都猜到我现在的感受
河边的风在吹着头发跳动牵到你的手
一直摸你运懵动
我想带你为我的外婆夹一起跟着日落
一直到我们都睡了
我想就这样牵着你的手不放开
爱能不能够永远单纯没爱
我想带你去等着我
想带你看梦中想着妖妹的要唱的歌
一直走
我想就这样牵着你的手
不放手爱可不可以简简单单没忧伤
爱你靠着我的肩膀你在我胸口睡着
像这样的生活我爱你你爱我
这渐渐嗯的嗯爱想渐渐嗯等我想大声宣布
对你依依不舍冷的何必明知道
再到我现在的感受
我的的风在吹着头发二点
我都不牵着你的说一句
梦到你我想
应该你如果和我的外婆在一起
看着失落一直到我们们都睡着
我想就这样牵着你的手不放
iknow能不能够永远单纯美咖啡
安爱我上来带你去跟着
我想带你看梦就想着摇妹
但又唱着歌的一直走
我想就这样牵着你的手
不放爱
可不可以简简单单没有伤爱你个人我的肩
当你在在我胸口睡着
像这样的生活爱你
你爱我想嗯渐渐等待
嗯想简简单单爱
我想就这样牵着你的手不放开爱能不能够
永远单纯没有被爱我想带你去单纯
我想带你看毛虫想这样美
但又撑着那一直走
我想就这样牵着你的手不放开
爱可不可以
简简单单没有伤害你靠着我的肩膀
你在我胸口睡着
像这样的生活我爱你你爱我晚安
好哈okokokok我想大声宣布对你
依依不舍
连隔壁壁纸都猜到我现在的感受
把词唱完了别刷了别刷了
担忧担忧为啥要生气放不了他放不了
他他他他他他他他的歌今晚是祛豆米吗
是的下一首breaystone
还有好多一二三四
还有四手应该能清一
永厨看病还在吗
他好像不在了你好他在吗
可以换一首歌吗
这个我不会唱
我不曾忘记这个我我我可以放你来
如果如果这个赖了后面都是听的拼吧
小唱一首一怂不赖不来不来
听一下他罚了怎么他罚了这个
我不会唱原神的歌他跑啊啊啊才不会
大家都是新心胸宽阔的人
没房怎么打一字母一朵离点
记得和你你那么懂
苏烈的梦
阿的西瓦阿的伊塔苏烈的自由洒的嗡嘛呢
吽哭啊咕啊依从不压抑的迷色路哦
一次不该一道弯的一朵不理你呢的嗯
多么孤单
Ikidbackgoodoode而一
起快乐的男那
样有和你爱嗯的的心把它打
theyeah
那你的我的名你们你怎么一动和你的你的
嗯有个只给你
我格玛德索咧的摩啊
达西瓦阿德里德自由三诺数门不
可门together
自有依靠在八岁的
下次给把自个intogo
拉萨里加咕都梭列吧
达雅斯依摩诺
看那大夜都期待有风闹快乐
所你把你给路过多大你的一天
你的黑色的天带了他在寞
我有个的那你的歌
iseemorecomemyday
可以得给他的
那你干爱的天
你的眼光那个女在得到我一年又意的要
推着走
嗯一字幕一动你的爱
你的的明给的一次自该一段晚的一朵
所以你的的嗯某一点梦还记得孤单感三捕
鱼答案家淡了
过落寂寞寂晚都了啊那个门一次天嗯
不该你他告诉呼吸
你的一笔墨嗯的思念
蝴蝶的一起的路有都体温
妈
我只自又可能看了一有舍不得的浓梦
嗯嗯有问三大路不过去
朋友谢谢
给叶子之脉中的情书啊
阿里嘎多
阿迪拉多是苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏
苏苏苏苏苏苏
苏苏苏苏苏麻子疹
听完连夜聘弃小子
嗨下面就是可以歇一歇的歌了
谢不想做你的月亮的SC米姐联名带会唱
联名带信吗
不会的话放个紫绳的版本
不会的时候干什么
嗯嗯休息休息联名袋子
带性耳朵这竟然是投稿啊
听一听一点听听休息一下
哇塞还有特效还有特效
这个一些家的猫咪叫人拿的猫妈咪
零七年那一首定情曲的前奏
要是开口跪我去言不忘太不成头
早放生彼此好好过维持
开口跪的太好听了怎么写
爱情的我没听过呀
我心里头来的那几刻永做做什么
人家太牛的是我在后面分了偷窃时间的的
错风
不知天的上你的也很精彩的一步
不甘寂寞
这春不在那一道多少听说心上像是种心呀
我这我这十二是再被你提起耐心
望尘是有一你却是好好听啊
太要命了你是公开的秘密
只是你没拆穿我在处心积虑
终究是不关停哪来的勇气
我就是我且爱且走
其实在等你是仅有的默契
其实我在前奏其实在等你是什么来着
时
仅有的默契
你会不会让有人让我学的弹幕让我学
的我学的我说天哪
怎么能怪在我身上呢
恶意对比呀有故事先挖一尼级的钢蹦
且爱且走
你们头一个统一一个牌灯牌
是这个是这个的意思吗
起过当时依然念念不忘
他爱不成头
不是啊
到放生彼此哦不好过
嗯有多久你怎么想
标本出在我心里头
后来的那几个有你走了吗
做什么
嗯
当空
你们就净发一点黑我的偷窃时间的错
不知天怎么这串呢
谢小天才露比家的钢棍呢
兔臭逼兔臭逼兔臭逼兔超逼
谢HF在你的玻璃心的SC
听小明唱歌好舒服
小明的歌回简直是第二适合可以听的节目
那第一是啥呀
小米燕家的醒妇奶s九一呀
好感听天空了都下我给你唱的
我真有意思真有意意
多少人爱我别放不下你
是公开的名
再查一查在处心积虑终究事不关己来的拥
情
我就不是爱是我却爱却走
是最后过去
要是这边的他啊去了我喽
我去好听好听商谈一下
翻脸噔噔噔噔噔噔噔噔噔
嗯嗯他你也有物业什么物业
嗯谢三月喵的谢迷迭写一首吧
好久听一听好久没听的
不会是那个吧
哦竟然啊还以为是那个你的
我靠给了你啊啊啊啊啊哇哇嗡嘛
依达罗喀德拉lookat的动时日来了
诺诺大皮大衣把诺摇掉
不是我点的不是我点的
在第一楼默默与你听那紧
爸爸比不爱多多多多
在这里我没去连麦的时候
因为我真的感觉就是这个毕业着这个氛围
很怕自己被卷进去不敢不敢
是的有点不敢睡的说多么芝麻
这一大坨朵虽然发过吗
对爱的代到不懂不大啊
好大要不参加密颜的
都是被强制参与的你知道吗
不会唱了可以你等你在HF
在你的微信的SD
怀念心中最有名锐感的三个VR主
播已毕业
刚毕业
未许你在那呜呜的一滴门
好听的钥匙是什么什么梗
哼我说diskiy
你应该会呆呆呆sky
你应该会两个呆呆呆呆sky
眼睛尿尿了威胁的是SP
我去这弹簧
那我来听一下永厨看病点的SP嗯
原神启动老迷会唱我不曾忘记吗
虽然不玩原神
但感觉他的歌还是挺好听
这个确实不错
嗯呢嗯呢听听嗯看有没有视频看吧
启动
这是今天最后一首歌哟
我去两千四百二十四万直播啊
这这两千两千四百多的电电机的播放量
Ohmygod
是你们最爱的森林书吗
我看过了呀这个看过了
这个这是虚拟祖先
我记得看过了知道吗
我来想一想他的名字叫大爱
在啊待让我吉娜按摩拜书
一半可一般就少一朵的忧伤
小黑鲨里没有嘴巴
不会说他们让风提醒五十二大哥
记得你这怎么记呢
你多怎么说我谢谢谢谢
弥月长糕送真的SD我一年不玩
都记得叫啥名字老易是真的赢
这一个个很难小也不是完全不知我系个袋
子
怎么说他的
你就他知一生甜长海开心依旧
我说长大后会玩忘记头发清醒
后悔忘记寞可尤其是下过嗯你的回想
哎有大紫树啊更是迷茫
头戴着花环
献出最纯净的挚人那种情热
呃呵想悟了说了就失失败了
说了就输了
痛死我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好
好这也适合b肩
Ohmygod谢谢袖子姨的高本
小明只是记忆不好了别说小明
我后面忘了不说挑战一个a有点难
再点几个这种视频小明就受不了了了
大家辛苦了
今天下午的直播就到这里了
抽年毕了也helohmygod
辛苦大家
谢谢下米miwithky蛋挞人的笔心
包
子
快点
Yes谢辛苦大家了
今天下午的直播就到这样
我晚上洗澡再见吧好吗
晚上再见不要吃什么粽
这些休息休息跟我说再见了
啦啦啦啦啊啦嗯哼嗯呵哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜
我bakista愿意妈么的躲
过你的梦他没有kidding
带你游洒洒吧
嗯我独立的寂寞需要我谁
嗯
狂怒一个人甜蜜
我pakista阿弥多那个嗯
多哭一顾各自不合意
快走我色彩吧
嗯嗯
寂寞莫寂寞嘎嘎雅哥格列格的曾经提米诺
的没你
而保佑不过努力的
你觉得哭得到闹到的没的去哪一趟
嗯嗯和我的大在那里
你留一个嗡嘛呢嗦啊
嗯嗯看那些迷雾嗯
怕过不来gasta
他的可能嗯躲过你一大怒
一某个我的梦FY了的梦
霍西哥或基督特德谢谢你
嗯嗯嗯不动嗯嗯嗯